# ПРОЕКТ «О ВКУСНОЙ И ЗДОРОВОЙ ПИЩЕ»
===============================================

Ссылка на соревнование: [[SF-DST] Restaurant Rating prediction.](https://www.kaggle.com/c/sf-dst-restaurant-rating)

# Цели и задачи проекта
Дан датасет, содержащий сведения о 40 000 ресторанах Европы. С помощью имеющегося  кода, необходимо создать модель, которая будет прогнозировать рейтинг ресторана по данным сайта TripAdvidor. "Учавствовать" в конкурсе на **Kaggle**.

## Описание датасета

1. **Restaurant_id** — идентификационный номер ресторана / сети ресторанов
2. **City** — город, в котором находится ресторан
3. **Cuisine Style** — кухня или кухни, к которым можно отнести блюда, предлагаемые в ресторане
4. **Ranking** — место, которое занимает данный ресторан среди всех ресторанов своего города
5. **Rating** — рейтинг ресторана по данным TripAdvisor (именно это значение должна будет предсказывать модель)
6. **Price Range** — диапазон цен в ресторане
7. **Number of Reviews** — количество отзывов о ресторане
8. **Reviews** — данные о двух отзывах, которые отображаются на сайте ресторана
9. **URL_TA** — URL страницы ресторана на TripAdvisor
10. **ID_TA** — идентификатор ресторана в базе данных TripAdvisor


# Этапы работы над проектом

* Загрузка и предварительный осмотр данных
* Первичный анализ данных
* Преобразование данных
* Создание новых признаков
* Корелляционный анализ числовых признаков
* Удаление нечисловых критериев
* Разбивка датасета на тренировочный и тестовый  
* Обучение модели, генерация результата и сравнивнение с тестом (train_test_split, RandomForestRegressor, MAE, metrics из sklearn)  
* Проверка корреляцию важных переменных и применение метода главных компонент (PCA) (model.feature_importances_)  
* Тестирование оптимального набора критериев  
* Submission  


# Ответы на вопросы саморефлексии

## Какова была ваша роль в команде?
Проект выполняла самостоятельно.

## Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Да наверное всем довольна.)

## Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Надо было раньше начинать делать. Времени не хватило на более обстоятельный подходю

## Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Первый раз на kaggle.com что-то делала 

## Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Готовый проект. 

## Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Подготовка, очистка, анализ данных, расчет выбросов, кореляция, тест стьюдента,
создание новых признаков.

## Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Да.


-- Светлана Ежова