# ПРОЕКТ «АВИАРЕЙСЫ БЕЗ ПОТЕРЬ»
===============================================

Ссылка на соревнование: [Поиск самых малоприбыльных рейсов из Анапы](https://docs.google.com/presentation/d/1ob7EeefcvAU4oVajAnFUwJsa-A1ihu6X/edit?usp=sharing&ouid=113177682178701184919&rtpof=true&sd=true)

# Цели и задачи проекта
Выяснить, от каких самых малоприбыльных рейсов из Анапы мы можем отказаться в зимнее время

# Описание датасета

1. **scheduled_departure** – время отправления из г.Анапа 
    * период с 1-12-2016 по 28-02-2017
2. **arrival_airport**  - аэропорт прибытия
3. **сity** – город назначения
4. **flight_minutes** – время в пути (минуты)
5. **model** – модель самолета 
6. **seat_count** – кол-во мест в самолете
7. **ticket_count** – кол-во проданных билетов
8. **ticket_sum** – стоимость билетов в руб.


# Этапы работы над проектом

* Создаем txt файл с нашими SQL запросами
* Создаем SQL запрос и выгружаем данные в формате csv
* Первичный анализ данных
* Дополняем данными из интернета по необходимости
* Проводим анализ
* Формулируем выводы
* По результатам создаем презентацию на 5-6 слайдов


# Ответы на вопросы саморефлексии

## Какова была ваша роль в команде?
Проект выполняла самостоятельно.

## Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Да наверное всем довольна.)

## Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Надо развивать навык создания презентаций. 

## Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
оконные функции 

## Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Готовый проект. 

## Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Да.


-- Светлана Ежова