# ПРОЕКТ «КОМПЬЮТЕР ГОВОРИТ "НЕТ"»
===============================================

Ссылки на kaggle <br> 
на соревнование: [[SF-DST] Credit Scoring](https://www.kaggle.com/c/sf-dst-scoring) <br>
на ноутбук: [[DSPR-41] SVE: Credit Scoring](https://www.kaggle.com/svetlanaezhova/dspr-41-sve-credit-scoring) <br>
автор: [Svetlana Ezhova](https://www.kaggle.com/svetlanaezhova) <br>

Достигнутая в соревновании метрика: 0.73908

# Цели и задачи проекта
Дан датасет, содержащий сведения о клиентах банка. Необходимо написать скоринговую модель предсказания дефолта клиентов банка.
Использовать логистическую регрессию.
"Учавствовать" в конкурсе на **Kaggle**.

## Описание датасета

1. **client_id** - идентификатор клиента
2. **app_date** - дата подачи заявки
3. **education** - уровень образования
4. **sex** - пол заемщика
5. **age** - возраст заемщика
6. **car** - флаг наличия автомобиля
7. **car_type** - флаг автомобиля иномарки
8. **decline_app_cnt** - количество отказанных прошлых заявок
9. **good_work** - флаг наличия “хорошей” работы
10. **score_bki** - скоринговый балл по данным из БКИ
11. **bki_request_cnt** - количество запросов в БКИ
12. **region_rating** - рейтинг региона
13. **home_address** - категоризатор домашнего адреса
14. **work_address** - категоризатор рабочего адреса
15. **income** - доход заемщика
16. **sna** - связь заемщика с клиентами банка
17. **first_time** - давность наличия информации о заемщике
18. **foreign_passport** - наличие загранпаспорта
19. **default** - флаг дефолта по кредиту

# Этапы работы над проектом

* Загрузка и предварительный осмотр данных
* Первичный анализ данных
* Создание новых признаков
* Преобразование данных
* Корелляционный анализ числовых признаков
* Разбивка датасета на тренировочный и тестовый  
* Обучение модели, генерация результата и сравнивнение с тестом   
* Submission  


# Ответы на вопросы саморефлексии

## Какова была ваша роль в команде?
Проект выполняла самостоятельно.

## Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Возможно стоило попробовать работу в команде над проектом.

## Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Гиперпараметры)))

## Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Готовый проект. 

## Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Подготовка, очистка, анализ данных, расчет выбросов, кореляция, тест стьюдента,
создание новых признаков.

## Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Да.


-- Светлана Ежова